第16隊
京都府代表
黑羽寺高藏
各位
我哋可以喺呢度演奏畀大家聽
都係多得老師同埋家長
仲有大家一直嘅支持
我代表管樂團多謝大家
全日本管樂大賽將會喺
10月尾喺名古屋舉行
為咗可以喺比賽度帶好消息畀大家
我哋一定會更加努力噉去練習
而家為大家演奏最後一首歌
「學園天國」
我哋學校，北宇治高中管樂團
喺關西大賽入面攞到金獎
仲成功晉級，去到全國大賽
一個客人都冇喎
老實講吖
而家已經唔興女僕cafe㗎啦
你哋唔可以噉就灰心㗎
就算冇人嚟都要保持笑容啊
預備，笑
去啦，想吸引客人嚟嘅話
不如做啲嘢引人嚟吖
各位，一年級第三班做緊cafe啊
咁多位快啲過嚟幫襯我哋啦
有好好味嘅蛋糕㗎，試下啦
有冇搞錯啊？
個個都淨係睇唔入嚟𠸏？
會唔會係樽嘴型嘅布咖啡冇吸引力呢？
如果噉都有客嚟，就真係奇喇
真係有奇蹟就好喇
我想要杯茶啊
可唔可以畀個menu我睇下？
侍應小姐
奇蹟終於出現喇
舒服晒啊，套衫咁襯你，咁快就換呀？
邊係喎，一啲都唔襯啊，小六着就襯
佢哋兩個仲有當值？
嗯，因為有人病咗請咗病假
佢哋要頂更啊
係呀？
係噉，我哋去邊啊？
不過一陣我要當值喇
所以唔係去得好耐咋
噉不如去小六架勢嗰間貓咪cafe吖
乜學校唔係唔准帶動物返嚟㗎咩？
係啊，所以…
原來係噉，係貓公仔
我哋去第二度喇
前輩，你好
你好啊
噉…
呢度吖
海賊前輩個樣成日都係噉𠸏？
要知夫人嘅職業根本唔啱佢啦
你嚿嘢咩嚟㗎？
橫睇掂睇你只係玩我多啲啦
我邊度有啫？
你話喇，噉我幾時有叫過比薩斜塔啊？
呢個係本店嘅Hidden Menu
士多啤梨法式薄餅，好好味㗎
係特別優惠嚟㗎，你一定要食晒佢啊
主人
我明白喇
有冇接受呢個挑戰？
佢哋兩個真係好好朋友啊，氣味前輩
歡迎光臨，氣味你都想食呀？
得喇，阿櫻唔使煩㗎喇，你想食邊件啊？
咪住啊，呢兩件係客人嗌㗎
佢哋都好好朋友吖，你真係吖
跟住去邊啊？
睇下先
好…
好似係話劇喎，叫咩啊？
水之精靈啊
大約有十分鐘就開始喇
喂，秀一
哦，好啊
柚子前輩真係食得晒啝
哎吔
我淨係諗下都已經覺得流到想嘔啊，係
你哋好啊
老師，你哋好啊，要兼顧我團活動
呢度要準備，辛唔辛苦啊？
都幾辛苦㗎嗬？
管樂團嘅活動方面，我哋會幫手㗎喇
大家都努力啦，唔該晒你吖，新新老師
話時話喇，龍老師冇同你哋一齊𠸏？
哎吔，頭先我哋都仲係一齊𠸏
嘩，老師畀人圍住啊
完咗關西大賽之後
佢多咗好多fans喎
都係𠸏
齋睇外表係睇唔出佢真正嘅性格嘅
噉又係啊
麗奈
你係咪話咗畀佢知啊？
阿龍之前嘅事啊？
唔好啊
麗奈老師着件美麗服好有型啊
你指揮嗰陣我…
林老師
橋本老師佢哋喺嗰邊等緊你啊
我都好明白你嘅心情
不過唔使講大話啩
噉佢哋真係喺走廊度等緊佢吖嘛？
橋本老師佢哋邊係等緊龍老師唧
只不過喺度行下
噉你都講得出口嘅，你講咩啊？
冇乜嘢啊
龍老師
唔知有冇…
留意到麗奈嘅心情呢？
麗奈
而家到底係咩心情嘅呢？
佢到底係點樣面對龍老師㗎？
久美子
冇事吖嘛？
邊個啊？
你識嘎？
笠住咗點知喎
有冇嚇親你啊？
係香織前輩？
前輩點解着公仔衫𠸏？
因為我係宣傳隊長嚟吖嘛
我哋呢一班係做舞蹈表演啊
犀利啊，係呢，你有冇去明日香嗰度啊？
冇啊，我仲未去啊
係噉你哋快啲去睇下啦
佢嗰度好似好好玩㗎
係明日香前輩呀？
去冇去睇下啊？
係噉啦，我走喇，玩得開心啲啦
佢好投入喎，我都夠鐘返到自己班喇
一陣喺班房度執到兩點半喇
你過嚟玩吖，我知喇
揾下明日香前輩先
Welcome
迷途嘅小高人，你好嘛？
嘩，套衫好襯你啊，襯𠻺哩？
但係其他人都唔識欣賞唔開心啊
我想問噉其他人喺入面做咩啊？
噉就梗係全部都做占卜㗎啦
會唔會太多啊？
喂，等我幫你占卜下吖
得喇，唔使喇
黃泉妹妹嘅未來係…
唔好占嘛，我都話咗唔使喇
哎吔，你呢個人真係好冇癮啊
呢個時候應該順住個勢
好啊，幫我占卜下我嘅戀愛運啦
噉吖嘛
明日香前輩你好了解我咩？
你真係占到我嘅未來？
唔可以隨便裝㗎，鹹濕
算啦，我都唔會幫
你沾碘藥先令上面再發育㗎啦
唔使你咁多事啊
哎吔，明日香你好嘈啊
入面咁多人你仲掛住講唔快啲入嚟幫手
睇下你吖，畀澄香前輩鬧喇
你呢個唔可愛嘅後輩，我要詛咒你
我要你永遠畀妖怪纏身啊
明日香啊
哎吔
麗奈嗰班原來係做鬼屋呀？
我唔得喇
我成世人最怕呢啲嘢㗎
麗奈
啲手好得人驚啊
龍川同學？
使唔使咁誇張啊？
做咩啊？
冇嘢啊
唔好喺度亂咁嗌啦
係因為我手上面啲鐵桶熄咗啊
係特登整成噉㗎，要快啲揾出口先得啊
等陣啊
又點啊？
我真係好怕呢啲鬼怪嘢㗎
你唔介意嘅，可唔可以唔好行咁快啊？
好有心思啊
我會唔會行得太快啊？
唔會啊
贏咗金獎真係好啊
個個都好犀利啊
係喇，久美子呀？
我呢，嚟緊個比賽我要…
等咗你好耐喇
咩嚟㗎？
係麗奈？
哎吔，使唔使笑咁耐啊？
對唔住啊
一諗起你同總本同學好驚我個樣，我就…
係麗奈你扮鬼太得人驚咋
不過，你哋真係咁啱撞到？
咩啊？
總本啊
你唔好亂諗啊，梗係咁啱啦，仲有咩喎？
乜係呀？
梗係啦
係噉嘅話，就冇嘢喇
好大風啊，有冇事啊？
好似話有個風最近吹緊嚟啊，好似係啊
好彩今次學園祭最後冇取消到咋
唔使白費晒大家嘅心機，嗯
但係聽日好大機會會停課喎，真𠸏？
好嘢，你咁開心
唔通聽日測驗仲未温書？
噉…
我呢排都好忙吖嘛
聽日開始又要練習喇
感覺有啲怪啊
明明已經秋天
但係仲要為大賽練習
好得意啊
係啊
颱風帶嚟嘅呢一陣風
一口氣將學園祭嗰種
興奮嘅氣氛全部吹走晒
夜晚
個天終於都落雨
變返同平時完全一樣
咁多點揾得晒啊？
家姐返咗嚟？
嘩，成地濕晒
好啦
啲水已經熱㗎喇，快啲沖涼啦
唔係感冒啊
萬美子？
媽媽
咩事啊？
我都係決定唔讀大學喇
呢個係今年範圍廣闊
而且風力非常強大嘅第20個颱風
正年同步風帶以時速25公里向東北移動
喺聽日之前，記得小心暴風同大浪
盡可能都留喺屋內
另外喺海岸一帶
真係啊，有嘢講又唔講得
我都係決定唔讀大學喇
我講咗啦，你話我知你點解唔讀大學吖
爸爸啊
咪講咗囖，因為我唔想再讀啊
算啦
我返嚟之後再講
小心啲啊
呢件事唔好周圍同人講啊，知唔知道啊？
我知道喇
家姐
你唔讀大學嗱？
你成日呆呆要畀心機讀書
但係自己就讀讀考唔到？
成日掛住玩課外活動
你而家唔開始認真讀書嘅
到時你唔使旨意入到大學啊
唔係想喺音樂專科大學讀書嘅話
繼續玩管樂團有咩意義唧？
點解啊？
家姐你之前
唔係為咗揾份好工先去間
好嘅學校讀讀書㗎咩？
而家噉樣係咪前功盡廢？
我嘅嘢唔關你事
咪住啊，咁大風你仲去邊度啊？
買嘢啊
其實我根本就冇嘢要買
我只係唔想再繼續留喺屋企
氣氛太沉重喇
如果我留低
繼續對住我家姐
一定會鬧交
係龍老師？
王茜同學？
打風喎，做咩仲走出嚟啊？
冇乜嘢啊，我出嚟散下步吒嘛
咁大雨仲散步？
因為…
我鍾意落雨吖嘛老師你都唔怕落雨㗎咩？
唔係，我係揸車出嚟嘅
打風真係好麻煩啊
搞到我成隻腳都濕晒
老師，你係咪成日都會嚟花店㗎？
我啊，間唔中啦
呢間舖頭今日因為
打風本來已經準備閂門㗎喇
但係因為老闆幫我準備咗啲花
講到尾係我麻煩咗佢
係嘞，你係咪有啲開心啊？
因為學校停課哩？
係啊，當我仲係做學生嘅時候
成日都想打風可以停課㗎
不過啲風次次都係天光之前就走𠸏
冇錯係啊
好少有機會會因為噉樣停課㗎
真係好大反應喎
都唔算啊先生，要你等咁耐唔好意思啊
打風仲要你開門
係我講唔好意思就真喇
冇噉講啦
係你個女呀？
我學生嚟㗎
咁啱喺附近撞到吒嘛
乜係呀？
噉又係𠸏，老師你咁後生又點會吖？
嗱，唔該晒
係，啱啱好，唔使找
戴咗戒指
今日係個特別嘅
日子老師把聲比平時更加温柔
但係同時有一種唔畀人繼續追問嘅威嚴
係噉好啦，老師我都係時候返去喇，吓？
你怕唔怕啊？
係咪等細雨啲先走會好啲啊？
我鍾意雨中漫步㗎
放肆，兔哥
把車爛到噉唔用得喇
後面有擺咗嘢喺度
你坐前面吖，係
無根啊，我用吖
唔該晒你啊，老師
噢…
橋本老師好似講咗啲嘢畀你知喎
係啊
但係五年前，佢已經過咗身㗎喇
係啊，橋本老師講咗少少
嗰次縮刑之後
橋本老師已經特登走嚟同我道咗歉喇
話一時唔小心我，我真係冇拒收啊
係喇
頭先張相入面嗰個係咪就
係老師你嘅太太啊？
對唔住啊，好似問咗啲唔應該問嘅嘢𠻹
唔緊要啦
要你擔心係我唔好就真
但係冇嘢喎，我都冇嬲到你
係咪嗰邊啊？
轉咗就啱㗎喇
你估得好啱
相入便嗰個女仔就係我太太
佢係我大學同班同學
橋本老師同我太太兩個
以前都係北宇治高中嘅學生
原來係噉嘎？
嗰陣我爸爸係學校嘅顧問老師
聽講仲參加過全國大賽𠻹
聽講？
噉係因為當時，我同我爸爸嘅關係好差
所以我唔知道
呢啲都係聽我太太講
雖然高中三年都入到全國大賽
但係就攞唔到金獎
所以，就算喺佢有病之後
都一直好想繼續做管樂團導師
想帶領母校攞到全國金獎
講到呢度之後
龍老師就冇再講任何嘢
我估佢係唔想因為自己嘅私事
逼我哋為咗佢去努力乜噉樣就算合奏咩？
噉樣就叫達到水平？
不過
我真係好希望喺全國大賽度贏
我好想畢業自高中
喺全國大賽攞到金獎
好啦
海總前輩係你呀？
早晨啊，前輩，早晨
前輩你都一樣係咁早喎
因為我唔想畀希美佢笑
加上噚日停課都冇練習
本來我噚日要測驗㗎，避開咗太好喇
好似話下星期會補返
麗奈，你早過平時返嚟喎
有啲心急，想快啲練習啊
美美子、麗奈
小六都咁早返嚟練習呀？
嚟到呢個緊張關頭
大家係咪都想喺全國大賽攞金獎啊？
噉就一定係噉諗㗎啦
我哋大家要繼續努力練習多啲
演奏先會更加好嘅
唔知出年會唔會有啲
高手將嘅新生加入呢？
你話新生？
噉就梗係會，有龍老師喺度吖嘛
好嘅老師一定會吸引到好嘅同學㗎
好似麗奈你噉？
呢樣我唔否認
噢？
做咩啊？
啲花咪係…
嗰啲係意大利嘅百香日葵啊
意大利百香日葵？
嗰啲花有咩咁特別啊？
冇，我覺得好靚啫，小六都覺啊
小六好鍾意呢種花㗎
呢種花嘅花語亦都好浪漫㗎
你話花語？
係啊，意大利百香日葵嘅花語就係…
「我會永遠掛念你」
佢嘅花語係…
我會永遠掛念你
我覺得…
有龍老師做顧問老師太好喇
噉梗係啦
行啦，全國大賽等緊我哋㗎，冇錯啊
全國大賽等緊我小六精彩
嘅comedy演出㗎
出年會唔會有高水準嘅新生加入？
呢句説話我只係隨口噉講
不過新生嘅加入
即係三年班嘅學生就要離開
跟住
下一首樂曲要開始喇